(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
(الحلم بحكاية خيالية)
It's a dangerous place outside of the bed.
إنه مكان خطير خارج السرير.
I won't leave.
لن أغادر.
Do you truly think...
هل تعتقد حقا...
the bed is a safe area?
السرير منطقة آمنة؟
There you go!
ها أنت ذا!
Have you, a person in their own world,
هل أنت، أيها الشخص، في عالمه الخاص،
met someone who drags you out...
قابلت من يسحبك للخارج..
by the collar?
من ذوي الياقات البيضاء؟
When you do, you'll end up cussing right away.
عندما تفعل ذلك، سينتهي بك الأمر باللعنة على الفور.
But the outside world is nice.
لكن العالم الخارجي جميل.
There is more delicious food outside.
هناك المزيد من الطعام اللذيذ في الخارج.
(Episode 8: A Very Old Reconciliation)
(الحلقة 8: مصالحة قديمة جداً)
Don't go to Baek Ddong.
لا تذهب إلى بايك دونج.
What is wrong with you?
ما بكم؟
You shouldn't go to a guy's place late at night.
لا يجب أن تذهبي إلى منزل الرجل في وقت متأخر من الليل.
Isn't this also a guy's place?
أليس هذا أيضًا مكان الرجل؟
Is that why you're still hanging on to the bathrobe belt?
ألهذا السبب مازلت متمسكًا بحزام رداء الحمام؟
Right.
يمين.
No.
لا.
It's nothing like that.
لا شيء من هذا القبيل.
What is up with him?
ما الأمر معه؟
Just stay like this.
مجرد البقاء مثل هذا.
Stay here.
ابق هنا.
I'm not a dangerous guy.
أنا لست رجلا خطيرا.
But he's a mystery.
لكنه لغزا.
To me, you're the most mysterious guy.
بالنسبة لي، أنت الرجل الأكثر غموضًا.
What do you want to know about me?
ماذا تريد أن تعرف عني؟
Everything.
كل شئ.
Everything about you makes me curious.
كل شيء عنك يثير فضولي.
But I must go home now.
لكن يجب أن أعود إلى المنزل الآن.
Oh, home?
أوه، المنزل؟
Why? Did you reconcile?
لماذا؟  هل تصالحت؟
She wants Hanwoo together.
إنها تريد هانوو معًا.
She's requesting a sincere reconciliation, so I must go.
إنها تطلب مصالحة صادقة، لذا يجب أن أذهب.
Then we should sleep next time.
ثم يجب أن ننام في المرة القادمة.
Sorry?
آسف؟
What do you mean by sleep?
ماذا تقصد بالنوم؟
Didn't you want to swap places for the night?
ألا تريد تبديل الأماكن ليلاً؟
Oh, right.
صحيح.
So you were sincere about swapping places for the night.
إذن لقد كنت صادقاً بشأن تبادل الأماكن ليلاً.
I wanted to prove to you.
أردت أن أثبت لك.
Prove that it wasn't a lie.
أثبت أنها لم تكن كذبة.
You won't get any meat.
لن تحصل على أي لحم.
(Kang Hwa Jin)
(كانغ هوا جين)
Why won't my feet move?
لماذا لا تتحرك قدمي؟
It hasn't even been midnight.
لم يكن حتى منتصف الليل.
But this Cinderella leaves for meat.
ولكن هذه سندريلا تترك للحوم.
Had he stopped me a bit more, I would've returned.
لو أنه أوقفني أكثر قليلاً لكنت عدت.
I'm simply no better than an innkeeper worm or meat.
أنا ببساطة لست أفضل من دودة أو لحم صاحب الحانة.
What's wrong with me?
ما خطبي؟
How annoying.
كم هذا مستفز.
- Here. - Yes.
- هنا.  - نعم.
- Here I go. - Wait.
- ها أنا ذا.  - انتظر.
Welcome, Jae Rim.
مرحباً، جاي ريم.
- Welcome. - Welcome.
- مرحباً.  - مرحباً.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go! - Let's go.
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب.
Jae Rim.
جاي ريم.
I made your sisters drunk first.
لقد جعلت أخواتك في حالة سكر أولاً.
You know Hwa Jin becomes gentle when she gets drunk.
أنت تعلم أن هوا جين تصبح لطيفة عندما تسكر.
Oh, right.
صحيح.
Listen.
يستمع.
I got this back.
لقد استعدت هذا.
(Mount Sapae)
(جبل ساباي)
Doesn't he look like Cha Eun Woo?
ألا يبدو مثل تشا إيون وو؟
He's too handsome.
انه وسيم جدا.
We should've met sooner.
كان يجب أن نلتقي عاجلاً.
If you had met Dad sooner, he would've given you a harder time.
لو كنت قد قابلت أبي مبكرًا، لكان سيسبب لك وقتًا أصعب.
Jae Rim. Today, I want to talk about you,
جاي ريم.  اليوم أريد أن أتحدث عنك،
not your dad.
ليس والدك.
Do you truly not think of us as your family?
هل حقا لا تفكر فينا كعائلتك؟
I simply thought...
ببساطة اعتقدت...
we could never become a real family.
لا يمكننا أبدًا أن نصبح عائلة حقيقية.
That was why I acted indifferently and meanly on purpose.
ولهذا السبب تصرفت بطريقة غير مبالية وبشكل عمد.
I'm sorry.
أنا آسف.
You can be mean at times.
يمكنك أن تكون لئيمًا في بعض الأحيان.
We'll still be a family, you know?
سنظل عائلة، هل تعلم؟
Hey, Shin Jae Rim.
مهلا، شين جاي ريم.
These monsters.
هذه الوحوش.
They're already sober.
إنهم رصينون بالفعل.
Drink more. Come on, guys.
قم بشرب المزيد.  كونوا واقعيين يا قوم.
All right.
حسنًا.
Don't drink, Jae Rim.
لا تشرب، جاي ريم.
What did you put inside it, Mom?
ماذا وضعت بداخله يا أمي؟
It's good.
إنه جيد.
Soo Jin. I'm sorry.
سو جين.  أنا آسف.
I had no idea he was a scumbag.
لم يكن لدي أي فكرة أنه كان حثالة.
It's okay.
لا بأس.
It's my fault in the end.
إنه خطأي في النهاية.
I was the one who dated him.
كنت الشخص الذي واعده.
You did nothing wrong.
أنت لم تفعل شيئا خاطئا.
Date all kinds of guys.
مواعدة جميع أنواع الرجال.
Marrying the right guy is what's important.
الزواج من الرجل المناسب هو المهم.
Stop going on about marriage.
التوقف عن الحديث عن الزواج.
I'm happy, okay? Stop nagging already.
أنا سعيد، حسنا؟  توقف عن التذمر بالفعل.
Do you hate living with us now that we're adults?
هل تكره العيش معنا الآن بعد أن أصبحنا بالغين؟
That's not it.
هذا ليس هو.
I'm worried you'll get stressed out when I depend on you...
أخشى أنك ستصاب بالتوتر عندما أعتمد عليك..
when time gets hard.
عندما يصبح الوقت صعبا.
You can depend on me when it gets tough.
يمكنك الاعتماد علي عندما يصبح الأمر صعبا.
I grew up to be a fine person,
لقد كبرت وأصبحت شخصًا جيدًا،
all to become a helpful person to you, Mom.
كل ذلك لكي تصبح شخصًا مفيدًا لك يا أمي.
Think more highly of me.
فكر بي أكثر.
You're right.
أنت على حق.
My eldest has grown up to be a fine girl.
كبرت ابنتي الكبرى لتصبح فتاة جميلة.
Same here.
نفس الشيء هنا.
You can depend on me.
تستطيع الاعتماد علي.
I'll be at your beck and call.
سأكون رهن إشارتك وأتصل بك.
"Beck and call?"
"بيك واتصل؟"
- Come here. I'll be at yours. - What is it?
- تعال الى هنا.  سأكون عندكم.  - ما هذا؟
- Your beck and call! - Look at them getting along well.
- بيك والدعوة!  - انظر إليهم وهم ينسجمون جيدًا.
- I'm your beck and call. - Let go. It's hot.
- أنا بيك ودعوة.  - اتركه.  الطقس حار.
"It snowed as if..."
"لقد تساقطت الثلوج كما لو..."
"love was falling..."
"كان الحب يسقط..."
"from the memory hole?"
"من ثقب الذاكرة؟"
What does this even mean?
ماذا يعني هذا حتى؟
How am I supposed to draw this?
كيف من المفترض أن أرسم هذا؟
Goodness.
صلاح.
I've removed the lens for you.
لقد قمت بإزالة العدسة من أجلك.
You're a lovely child too.
أنت طفل جميل أيضا.
Good grief.
حزن جيد.
He's a nobleman, isn't he?
إنه رجل نبيل، أليس كذلك؟
Flirting with me like that was foul play.
مغازلتي بهذه الطريقة كانت جريمة.
Come to your senses, Shin Jae Rim.
تعال إلى رشدك، شين جاي ريم.
Don't get bewitched by him.
لا تنبهر به.
Even the smallest move can cause a spark.
حتى أصغر حركة يمكن أن تسبب شرارة.
You must be careful at all times.
يجب أن تكون حذرا في جميع الأوقات.
"From the memory hole."
"من ثقب الذاكرة."
"From the memory hole?"
"من ثقب الذاكرة؟"
(Sungjin University Hospital)
(مستشفى جامعة سونججين)
Good gracious.
رحمة الله الواسعة.
Why did you admit yourself into the hospital again?
لماذا أدخلت نفسك إلى المستشفى مرة أخرى؟
The doctor told me your results were fine.
أخبرني الطبيب أن نتائجك جيدة.
Isn't it obvious? I am terribly sick.
أليس هذا واضحا؟  أنا مريض للغاية.
The results being fine is the problem.
أن تكون النتائج جيدة هي المشكلة.
I can't eat a thing. My mouth feels too dry.
لا أستطيع أن آكل شيئا.  أشعر أن فمي جاف للغاية.
I can't even drink water, you know?
لا أستطيع حتى شرب الماء، هل تعلم؟
That's why I can't have instant food like this one.
لهذا السبب لا أستطيع الحصول على طعام سريع التحضير مثل هذا.
Really, that gluttony of yours.
حقا ، تلك الشراهة لك.
You're really digging in.
أنت حقا تحفر.
You're faking your illness to get attention, right?
أنت تتظاهر بمرضك لجذب الانتباه، أليس كذلك؟
Mind your manners to your father, will you?
اهتمي بأخلاقك مع والدك، أليس كذلك؟
Don't speak to me like that.
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
If you're bored, shall I introduce you to a lady I know?
إذا كنت تشعر بالملل هل أقدمك لسيدة أعرفها؟
She's almost 60 and has all her teeth. She's not bad.
تبلغ من العمر 60 عامًا تقريبًا ولديها كل أسنانها.  انها ليست سيئة.
She's healthy and must've lived a long life, so no.
إنها بصحة جيدة ولابد أنها عاشت حياة طويلة، لذا لا.
I told you men like us must consider women like mere rocks.
لقد أخبرتك أن الرجال مثلنا يجب أن يعتبروا النساء مجرد صخور.
They're not rocks, so stop saying that.
إنهم ليسوا صخورًا، لذا توقف عن قول ذلك.
Shouldn't we also enjoy what others do?
ألا ينبغي لنا أيضًا أن نستمتع بما يفعله الآخرون؟
Didn't your very own mother cause this scar?
ألم تسبب والدتك هذه الندبة؟
That wicked woman.
تلك المرأة الشريرة.
Dad.
أب.
You shouldn't say that in front of your son.
لا ينبغي أن تقول ذلك أمام ابنك.
I'm saying it because you are before me, okay?
أنا أقول ذلك لأنك أمامي، حسنا؟
Are you taking your mom's side?
هل تأخذ جانب والدتك؟
Please, stop.
توقف أرجوك.
- Can't you forget about her now? - I can't.
- ألا يمكنك نسيانها الآن؟  - لا أستطبع.
If you behave like this because you like someone,
إذا تصرفت بهذه الطريقة لأنك تحب شخصًا ما،
I'm cutting ties with you.
أنا أقطع العلاقات معك.
That woman is pretending to like and love you.
تلك المرأة تتظاهر بأنها تحبك وتحبك.
But she's only using you.
لكنها تستخدمك فقط
That might not be true.
قد لا يكون هذا صحيحا.
Must she hurt you to come to your senses?
هل يجب أن تؤذيك حتى تعود إلى رشدك؟
Disobey me, and I'll kick you out with only your underwear on.
عصيني، وسوف أطردك وأنت ترتدي ملابسك الداخلية فقط.
(VIP Room)
(غرفة الشخصيات المهمة)
Your mom is having an affair.
والدتك لديها علاقة غرامية.
She's leaving with that man.
إنها تغادر مع ذلك الرجل.
No. That can't be true.
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
Mom! Don't go!
أم!  لا تذهب!
Mom!
أم!
Don't go, Mom!
لا تذهبي يا أمي!
Please don't go, Mom!
من فضلك لا تذهبي يا أمي!
Never will I be able to forget that.
لن أكون قادرا على نسيان ذلك أبدا.
Welcome.
مرحباً.
Jae Rim.
جاي ريم.
She is the one who introduced me to Chungdam Heaven.
هي التي قدمتني إلى Chungdam Heaven.
But she's never been here.
لكنها لم تكن هنا قط.
So I brought her with my invitation.
فأحضرتها مع دعوتي.
I see.
أرى.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
She's the matriarch of Korea's movie industry.
إنها أم صناعة السينما في كوريا.
Hi. My name is Lily Cho.
أهلاً.  اسمي ليلي تشو.
Allow me to lead the way.
اسمحوا لي أن أقود الطريق.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why would you set up the Christmas tree this early?
لماذا قمت بإعداد شجرة عيد الميلاد في هذا الوقت المبكر؟
It's always been like this...
لقد كان الأمر دائما هكذا...
to maintain the Christmas vibe as long as possible.
للحفاظ على أجواء عيد الميلاد لأطول فترة ممكنة.
Chungdam Heaven must really love Christmas.
Chungdam Heaven يجب أن تحب عيد الميلاد حقًا.
That is the very reason we hold a lighting ceremony...
وهذا هو سبب قيامنا بإقامة حفل الإضاءة...
and have a resort solely for the lighting ceremony.
ولها منتجع فقط لحفل الإضاءة.
I can't wait to see it.
لا أستطيع الانتظار لرؤيته.
We have to light it up when Mr. Moon gets here.
علينا أن نشعلها عندما يصل السيد مون إلى هنا.
Or he sulks.
أو هو عابس.
Who are you saying will sulk?
من الذي تقوله سوف ينزعج؟
Get it ready.
احصل عليها جاهزة.
Now then, I will turn the tree lights on.
الآن سأشعل أضواء الشجرة.
- Gosh. - Oh, my.
- يا إلهي.  - يا بلدي.
How pretty.
كيف جميلة.
It's gorgeous.
إنه رائع.
- What does it say? - Hey.
- ماذا يقول؟  - يا.
"You are super popular but will marry soon."
"أنت تحظى بشعبية كبيرة ولكنك سوف تتزوج قريبا."
This was mine.
كان هذا لي.
Why did you have to pick this one?
لماذا كان عليك اختيار هذا؟
That could be fate.
يمكن أن يكون القدر.
Dan A is his fiancee. They could soon get married.
دان أ هي خطيبته.  يمكن أن يتزوجا قريبا.
Aren't I right, Dan A?
ألست على حق يا دان أ؟
That was totally mine!
كان ذلك لي تمامًا!
Shin Jae Rim.
شين جاي ريم.
She irritates me in every single way.
إنها تثيرني بكل الطرق.
When do I teach her a lesson?
متى سأعلمها درسا؟
Is she still working here?
هل ما زالت تعمل هنا؟
Why haven't you fired her?
لماذا لم تطردها؟
I can't do anything, can I?
لا أستطيع فعل أي شيء، أليس كذلك؟
She even ignored my warning last time.
حتى أنها تجاهلت تحذيري في المرة الأخيرة.
Girls like her scare me.
الفتيات مثلها يخيفونني.
You told her nicely, didn't you?
لقد أخبرتها بلطف، أليس كذلك؟
Why are you so soft-hearted?
لماذا أنت طيب القلب؟
Over here!
هنا!
Please excuse me.
أرجوك اعذرني.
- Yes? - How shameless of you...
- نعم؟  - كم أنت وقح..
to still work here.
لا تزال تعمل هنا.
Of course.
بالطبع.
After all, I didn't do anything wrong.
بعد كل شيء، لم أفعل أي شيء خاطئ.
Wipe it, will you?
امسحها، هل ستفعل؟
Stop it, Ri Na.
توقفي عن ذلك، ري نا.
There are thoughtless girls like her...
هناك فتيات طائشات مثلها..
because you're kind to anyone.
لأنك لطيف مع أي شخص.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
Someone like her should be trampled over like this.
شخص مثلها يجب أن يُداس بهذه الطريقة.
Even so, she's my worker.
ومع ذلك، فهي عاملتي.
How frustrating.
ياله من محبط.
Your eyes fixed on the ground suits you perfectly.
عيناك الثابتتان على الأرض تناسبك تمامًا.
Baek Do Hong and Moon Cha Min.
بايك دو هونغ ومون تشا مين.
Both are way out of your league.
كلاهما بعيد عن الدوري الخاص بك.
Quit dreaming about the impossible.
توقف عن الحلم بالمستحيل.
Hold back.
رجوع.
Hold back, Darn Cha Min.
تراجع، دارن تشا مين.
You're being too harsh when she's diligently wiping the floor.
أنت تكون قاسيًا جدًا عندما تقوم بمسح الأرض بجد.
She's nothing but someone who cleans up my mess.
إنها ليست سوى شخص ينظف الفوضى التي أعاني منها.
In short, a servant.
باختصار خادم.
Don't hold back.
لا تتراجع.
You matter too.
أنت مهم أيضا.
He's right. What's the point of living like this?
إنه على حق.  ما الفائدة من العيش هكذا؟
I don't care now.
لا يهمني الآن.
It seems you're dying to fight with me.
يبدو أنك تموت للقتال معي.
In a real fight,
في معركة حقيقية،
you should be determined to risk your life and go all out.
يجب أن تكون مصممًا على المخاطرة بحياتك والذهاب بكل ما في وسعك.
Die like this,
يموت مثل هذا،
and whose life do you think will be a waste? Yours or mine?
ومن تعتقد أن حياته ستكون مضيعة؟  لك أم لي؟
Shall we die and find out...
هل نموت ونكتشف..
who will randomly be born rich in our next lives?
من سيولد عشوائيًا غنيًا في حياتنا القادمة؟
No, thank you.
لا، شكرا.
Whether I dream of the impossible or not...
سواء أحلم بالمستحيل أم لا..
is mine to decide!
هو لي أن تقرر!
Director.
مخرج.
This worker must be crazy.
لا بد أن هذا العامل مجنون.
If a customer is crazy, so must the worker be.
إذا كان العميل مجنونا، فيجب أن يكون العامل كذلك.
You never had to read the air,
لم يكن عليك أبداً أن تقرأ الهواء،
so you have no idea how loud you are. Do you?
لذلك ليس لديك أي فكرة عن مدى ارتفاع صوتك.  هل أنت؟
Jae Rim isn't the one hitting on me.
جاي ريم ليس هو من يهاجمني.
It's me who has feelings for her.
أنا من لديه مشاعر تجاهها.
Goodness. Jae Rim is lucky.
صلاح.  جاي ريم محظوظ.
Director Baek Do Hong openly confessed to her.
اعترف لها المخرج بايك دو هونغ علانية.
Will she become Cinderella?
هل ستصبح سندريلا؟
She's here.
إنها هنا.
Hey, Jae Rim.
مهلا، جاي ريم.
Are you quitting now?
هل ستستقيل الآن؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
I'm scared I might get fired, okay?
أنا خائف من أن يتم طردي، حسنًا؟
How come? You have Director Baek to go to, no?
كيف ذلك؟  لديك مدير بايك لتذهب إليه، أليس كذلك؟
It seemed like he was head over heels in love with you.
يبدو أنه كان في حالة حب معك.
Hey. Jae Rim is also in love with Director Baek.
يا.  جاي ريم أيضًا يحب المخرج بايك.
Mr. Moon. Do we need to hire a new worker?
السيد مون.  هل نحن بحاجة لتوظيف عامل جديد؟
What is wrong with you?
ما بكم؟
Can't you see what a hard worker I am?
ألا ترى كم أنا مجتهد؟
Let's get to work, okay?
هيا بنا إلى العمل، حسنًا؟
You haven't wiped the glasses.
أنت لم تمسح النظارات.
Nor have you cleaned the place well.
كما أنك لم تنظف المكان جيدًا.
Mr. Moon.
السيد مون.
My apologies for making a scene before the customers.
اعتذاري لعمل مشهد أمام العملاء.
Forget about it.
أنسى أمره.
Mr. Moon.
السيد مون.
To be honest, I don't like Baek Do Hong.
لأكون صادقًا، أنا لا أحب بايك دو هونغ.
You're the one I like, you idiot.
أنت من يعجبني أيها الأحمق.
That woman is pretending to like and love you.
تلك المرأة تتظاهر بأنها تحبك وتحبك.
But she's only using you.
لكنها تستخدمك فقط
What does that make Baek Do Hong?
ما الذي يجعل بايك دو هونغ؟
He was serious to the point of confessing to you before others.
لقد كان جدياً لدرجة الاعتراف لك أمام الآخرين.
Did you use him?
هل استخدمته؟
Sorry?
آسف؟
If you have a sense of conscience, act with sincerity.
إذا كان لديك ضمير، تصرف بإخلاص.
Are you implying I have no sense of conscience or sincerity?
هل تقصد أني لا أملك أي ضمير أو إخلاص؟
I wouldn't know, would I? You should know yourself.
لا أعرف، أليس كذلك؟  يجب أن تعرف نفسك.
I was the idiot.
لقد كنت الأحمق.
What's wrong with me?
ما خطبي؟
Is it Dad's curse?
هل هي لعنة أبي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
About what?
عن ما؟
I declared my feelings for Jae Rim.
لقد أعلنت مشاعري تجاه جاي ريم.
"Declared?"
"أعلن؟"
But what can you do?
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل؟
You have a fiancee to marry soon.
لديك خطيبة ستتزوجها قريبا.
Shouldn't you back off now?
ألا يجب أن تتراجع الآن؟
I'll take great care of the girl...
سأعتني بالفتاة جيداً..
you played the fool with.
لقد لعبت دور الأحمق مع.
You should take care of yourself now.
يجب أن تعتني بنفسك الآن.
Come at me.
تعال عندي.
- Come here. - You little...
- تعال الى هنا.  - أنت صغير...
- Come here! - I did martial arts!
- تعال الى هنا!  - فعلت فنون الدفاع عن النفس!
Really.
حقًا.
- You little... - Gosh.
- أنت قليلا... - يا إلهي.
Come here!
تعال الى هنا!
Record all of this.
سجل كل هذا.
- Let go. Do it now. - I will after you do it first.
- اتركه.  افعلها الآن.  - سأفعل ذلك بعد أن تفعل ذلك أولاً.
- How old are you? - That's my line.
- كم عمرك؟  - هذا حدي.
- Show me your ID card. - Show me yours.
- أظهر لي بطاقة هويتك.  - أرني خاصتك.
- Do it. - You do it.
- افعلها.  - أنت افعلها.
- Let go. - No, you let go.
- اتركه.  - لا، يمكنك ترك.
- In 1, 2, 3. - In 1, 2, 3.
- في 1، 2، 3. - في 1، 2، 3.
- I knew it, you punk! Let go! - Let go of me!
- كنت أعرف ذلك، أنت فاسق!  اتركه!  - ترك لي!
You little...
أنت قليلا...
Seriously.
بجد.
Darn it.
رتقها.
Shin Jae Rim!
شين جاي ريم!
- Lily? - Oh, no.
- ليلى؟  - أوه لا.
I got the wrong person.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
I only wanted you two to stop.
أردت فقط أن تتوقفا.
I simply hit the other head to be fair.
أنا ببساطة ضربت الرأس الآخر لأكون عادلاً.
You really...
أنت حقا...
Like I wouldn't know.
وكأنني لا أعرف.
You've simply lost it again and are making me confused.
لقد فقدتها ببساطة مرة أخرى وتجعلني في حيرة من أمري.
Only I can bring you back to your senses.
أنا فقط من يستطيع إعادتك إلى رشدك.
What if I lost all of my hair?
ماذا لو فقدت كل شعري؟
Jae Rim. Why did you not take my side?
جاي ريم.  لماذا لم تأخذ جانبي؟
Why did I have to?
لماذا كان علي أن؟
"Why?"
"لماذا؟"
Aren't I your CEO?
ألست أنا مديرك التنفيذي؟
Your salary is from me!
راتبك من عندي!
I see. So, a CEO can act selfishly.
أرى.  لذلك، يمكن للرئيس التنفيذي أن يتصرف بأنانية.
"Act selfishly?"
"التصرف بأنانية؟"
I have always lived like this.
لقد عشت دائما مثل هذا.
You can act selfishly with me,
يمكنك التصرف بأنانية معي،
but not with Baek Do Hong.
ولكن ليس مع بايك دو هونغ.
Are you taking his side even now?
هل تقف إلى جانبه حتى الآن؟
Didn't you tell me to treat Baek Do Hong with sincerity?
ألم تخبرني أن أعامل بايك دو هونغ بإخلاص؟
Didn't you tell me you didn't like him?
ألم تخبرني أنك لا تحبه؟
So what do you want me to do?
إذن ماذا تريد مني أن أفعل؟
Take my side even if I act selfishly!
خذ جانبي حتى لو تصرفت بأنانية!
No way!
مستحيل!
Even if you're the CEO, you shouldn't live as you fit.
حتى لو كنت الرئيس التنفيذي، لا ينبغي أن تعيش كما يناسبك.
Being with you makes me confused. It drives me crazy.
وجودي معك يجعلني في حيرة من أمري.  هذا يدفعني للجنون.
And me? Do you think I don't get confused when I'm with you?
و أنا؟  هل تعتقد أنني لا أشعر بالارتباك عندما أكون معك؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then, my apologies.
ثم، اعتذاري.
For a mere worker to make the CEO confused every day.
مجرد عامل يجعل المدير التنفيذي في حيرة من أمره كل يوم.
"A mere worker?" Did you really have to put it like that?
"مجرد عامل؟"  هل كان عليك حقاً أن تضعها هكذا؟
Are you going to keep that up?
هل ستستمر في ذلك؟
Yes, I will!
نعم سأفعل!
I really have no idea what to do whenever I'm with you!
ليس لدي أي فكرة حقًا عما يجب فعله عندما أكون معك!
- Seriously! - Where are you going?
- بجد!  - إلى أين تذهب؟
I'm not done talking yet. Come back here. Come back!
لم أنتهي من الحديث بعد.  عد إلى هنا.  عد!
I'm not done talking yet!
لم أنتهي من الحديث بعد!
It hurts.
هذا مؤلم.
(Chungdam Heaven)
(تشونغدام هيفين)
Do Hong.
دو هونغ.
We came back to see you, Jae Rim.
لقد عدنا لرؤيتك، جاي ريم.
I wanted to apologize for the commotion earlier.
أردت أن أعتذر عن الضجة في وقت سابق.
Is your head okay, Do Hong?
هل رأسك بخير، دو هونغ؟
Today was a very eventful day, right?
اليوم كان يومًا حافلًا بالأحداث، أليس كذلك؟
Let's end the day with some drinks at my studio.
دعونا ننهي اليوم ببعض المشروبات في الاستوديو الخاص بي.
Okay.
تمام.
You're not the only confused one.
أنت لست الوحيد الخلط.
I'm also confused, you know?
أنا أيضًا في حيرة من أمري، هل تعلم؟
Here, listen.
هنا، استمع.
One breaks down if you step on the accelerator...
يتعطل أحدهم إذا ضغطت على دواسة الوقود...
and the brake at the same time.
والفرامل في نفس الوقت.
My wish to get closer to her is getting bigger and bigger.
رغبتي في التقرب منها أصبحت أكبر وأكبر.
But I can't do it.
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك.
So,
لذا،
it's driving me nuts.
إنه يقودني إلى الجنون.
Come on, say something.
هيا، قل شيئا.
Is keeping your mouth open all you can do?
هل إبقاء فمك مفتوحًا هو كل ما يمكنك فعله؟
This darn Chivas Regal.
هذا الرتق شيفاز ريجال.
What's your relationship with Mr. Moon Cha Min?
ما هي علاقتك بالسيد مون تشا مين؟
Actually, I heard you two fight in his office.
في الواقع، سمعتكما تتشاجران في مكتبه.
Who knows?
من تعرف؟
Even I don't know what we are.
حتى أنا لا أعرف ما نحن عليه.
He's such a mysterious guy.
إنه رجل غامض.
But Mr. Moon...
لكن سيد مون...
He doesn't have everything.
ليس لديه كل شيء.
Because he was raised without a mom, he's quite...
لأنه نشأ بدون أم، فهو...
emotionally unstable.
غير مستقر عاطفيا.
Still, love him. Stay by his side and shower him with love.
لا أزال أحبه.  ابق بجانبه واغمره بالحب.
How did you know about that?
كيف عرفت عن ذلك؟
To be frank with you,
أن تكون صريحة معك،
I'm Cha Min's mom.
أنا والدة تشا مين.
Although I left when he was young.
على الرغم من أنني غادرت عندما كان صغيرا.
I was that so-called Cinderella.
لقد كنت تلك التي تسمى سندريلا.
"All that penniless woman knew was how to seduce men."
"كل ما عرفته تلك المرأة المفلسة هو كيفية إغواء الرجال."
"And now look at her soft life."
"والآن انظر إلى حياتها الناعمة."
I was looked down upon before my young son.
لقد تم النظر إلي بازدراء أمام ابني الصغير.
Just thinking about the day...
مجرد التفكير في اليوم...
Cha Min would grow up to understand those words...
سوف يكبر تشا مين ليفهم تلك الكلمات...
It made me feel miserable. So, I couldn't live like that.
لقد جعلني أشعر بالتعاسة.  لذا، لم أستطع أن أعيش هكذا.
I...
أنا...
Because I wanted to become an honorable mom like the others,
لأنني أردت أن أصبح أماً محترمة مثل الأخريات،
I started to work.
بدأت العمل.
But my mother-in-law, who was unhappy with me, took the chance...
لكن حماتي، التي لم تكن سعيدة بي، اغتنمت الفرصة...
and accused me as an adulteress.
واتهموني بالزنا.
How could she do that?
كيف أمكنهافعل ذلك؟
Cha Min's dad was abroad most of the time...
كان والد تشا مين في الخارج معظم الوقت…
because of the overseas resort business.
بسبب أعمال المنتجعات الخارجية.
He didn't believe a word I said.
ولم يصدق كلمة مما قلته.
As I was incompetent when we got divorced,
بما أنني كنت غير كفؤة عندما انفصلنا،
I couldn't even protect my son and got kicked out.
لم أتمكن حتى من حماية ابني وتم طردي.
But you returned as a competent businesswoman.
لكنك عدت كسيدة أعمال مختصة.
It all happened because I had no power.
لقد حدث كل ذلك لأنه لم يكن لدي أي قوة.
I was determined to come back as a successful woman...
لقد عقدت العزم على العودة كامرأة ناجحة..
so no one could get in the way of me...
حتى لا يتمكن أحد من الوقوف في طريقي..
getting my son back.
استعادة ابني.
But I was too late.
ولكنني كنت متأخرا جدا.
It's too late.
لقد فات الأوان.
Now,
الآن،
Cha Min scares me the most.
تشا مين يخيفني أكثر.
He must resent those past days.
يجب أن يستاء من تلك الأيام الماضية.
But I am too shameless to ask for forgiveness.
لكنني وقح جدًا بحيث لا أطلب المغفرة.
That is why I'm living such a cowardly life.
ولهذا السبب أعيش مثل هذه الحياة الجبانة.
Are you fine with just looking at him from afar?
هل أنت بخير بمجرد النظر إليه من بعيد؟
Why don't you talk to him?
لماذا لا تتحدث معه؟
Mr. Moon is quite warm-hearted.
السيد مون طيب القلب للغاية.
I have no courage.
ليس لدي الشجاعة.
I'm starting to understand that wacko.
لقد بدأت أفهم ذلك المجنون.
He turned out like that because he didn't receive any affection.
لقد ظهر هكذا لأنه لم يتلق أي عاطفة.
But what do I tell him?
لكن ماذا أقول له؟
He's always full of doubts.
إنه دائمًا مليئ بالشكوك.
One mistake, and I'll get hit in the stomach with Chairman Ko.
خطأ واحد، وسوف أتلقى ضربة في معدتي مع الرئيس كو.
All right. Let's wake right up after I black out for a bit.
حسنًا.  دعونا نستيقظ مباشرة بعد أن أغمي عليّ قليلاً.
Shin Jae Rim.
شين جاي ريم.
I like you loads.
أنا أحبك الكثير.
That was why I did it.
ولهذا السبب فعلت ذلك.
I'm sorry...
أنا آسف...
for being a wacko.
لكونه أحمق.
What a wacko.
يا له من واكو.
I'm sorry.
أنا آسف.
Welcome, Mr. Moon.
مرحباً بك سيد مون.
What's this? What's wrong with you?
ما هذا؟  ما مشكلتك؟
It's me, Shin Jae Rim, always on your side...
إنه أنا، شين جاي ريم، دائمًا بجانبك...
starting today.
ابتداء من اليوم.
Do you need your salary in advance?
هل تحتاج راتبك مقدما؟
That's not it.
هذا ليس هو.
You scared me.
لقد أخفتني.
- What is up with you? - Mr. Moon.
- ماذا حل بك؟  - السيد مون.
You used the bar yesterday, didn't you?
لقد استخدمت الحانة بالأمس، أليس كذلك؟
I did. I had some drinks alone.
فعلتُ.  لقد تناولت بعض المشروبات وحدي.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
How could you drink Ms. Kim Eun Ji's Chivas Regal we kept for her?
كيف يمكنك أن تشرب مشروب شيفاس ريجال الخاص بالسيدة كيم يون جي الذي احتفظنا به لها؟
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
We can simply order more of it.
يمكننا ببساطة طلب المزيد منه.
Hey, listen.
أستمع.
Mr. Moon could lack common sense.
ربما يفتقر السيد مون إلى الحس السليم.
Let's be understanding even if he's a bit of a fool.
دعونا نكون متفهمين حتى لو كان أحمق بعض الشيء.
Right?
يمين؟
Cheer up.
ابتهج.
Hey.
يا.
Remember the tteokbokki we had last time?
هل تتذكرون tteokbokki الذي تناولناه في المرة الأخيرة؟
Can I have some of that again?
هل يمكنني الحصول على بعض من ذلك مرة أخرى؟
No. I'm busy.
لا انا مشغول.
Come on.
تعال.
Mr. Moon is in his growing period.
السيد مون في فترة نموه.
He could grow taller.
يمكن أن ينمو أطول.
That's all the more the reason I won't make it.
وهذا هو السبب الذي يجعلني لن أتمكن من ذلك.
Are you hungry, Mr. Moon?
هل أنت جائع يا سيد مون؟
Should I make it instead?
هل يجب أن أقوم بذلك بدلاً من ذلك؟
Let's eat the tteokbokki you're craving, okay?
دعنا نأكل التيوكبوكي الذي تشتهيه، حسنًا؟
I'm fine. I don't want any.
أنا بخير.  لا أريد أي شيء.
Tell me when you want some.
قل لي عندما تريد بعض.
Does that never break?
هل هذا لا ينكسر أبدا؟
How much longer will you carry it around?
كم من الوقت سوف تحمله؟
What? Does it bother you?
ماذا؟  هل يزعجك؟
You look like the biggest wacko.
أنت تبدو وكأنها أكبر مجنون.
Who are you saying is a wacko?
من تقول أنه واكو؟
Get to know him better, and you'll find out he's normal.
تعرف عليه بشكل أفضل، وستكتشف أنه طبيعي.
Which part of him do you mean?
أي جزء منه تقصد؟
He's got two eyes, two nostrils,
لديه عينان، وفتحتان للأنف،
and two ears.
واثنين من الأذنين.
Show me your teeth.
أرني أسنانك.
Seriously.
بجد.
He's even got two front teeth. Very normal, right?
حتى أنه لديه أسنان أمامية.  عادي جدا، أليس كذلك؟
- You. - Yes?
- أنت.  - نعم؟
- Are you insulting me right now? - No.
- هل تهينني الآن؟  - لا.
Come with me.
تعال معي.
Understood.
مفهوم.
Is it that difficult to take my side?
هل من الصعب أن أقف إلى جانبي؟
Is this you protesting?
هل هذا أنت تحتج؟
No. I'm being serious.
لا، أنا جاد.
You little...
أنت قليلا...
You're making fun of me, aren't you?
أنت تسخر مني، أليس كذلك؟
Actually,
في الحقيقة،
I'm seeing you in a new light.
أنا أراك في ضوء جديد.
In what way?
في أي طريق؟
If you want to know,
إذا أردت أن تعرف،
why don't we have a meal today?
لماذا لا نتناول وجبة اليوم؟
It'll be on me.
سيكون علي.
- You'll treat me to a meal? - That's right.
- سوف تعاملني على وجبة؟  - صحيح.
You've never been treated to a meal, have you? It's delicious.
لم يسبق لك أن تناولت وجبة طعام، أليس كذلك؟  إنه لذيذ.
I haven't. No.
ليس لدي.  لا.
Then we're grabbing a meal together today, okay?
ثم سنتناول وجبة معًا اليوم، حسنًا؟
Okay.
تمام.
(Sungjin University Hospital)
(مستشفى جامعة سونججين)
What? Gu Nam Hoon asked you that favor, too?
ماذا؟  غو نام هون طلب منك هذا المعروف أيضًا؟
I couldn't refuse, okay?
لم أستطع الرفض، حسنًا؟
I even did it twice.
حتى أنني فعلت ذلك مرتين.
Good grief, what an idiot.
حزن جيد، يا له من أحمق.
What kind of a guy practices proposing to a girl?
أي نوع من الرجل يمارس عرض الزواج على فتاة؟
By the way, who do you think the actual girl is?
بالمناسبة، من هي الفتاة الحقيقية في نظرك؟
I don't know, but I feel bad for her.
لا أعلم، لكني أشعر بالسوء تجاهها.
Let's go. Come on.
دعنا نذهب.  تعال.
So he wasn't proposing to someone else,
لذلك لم يكن يقترح على شخص آخر،
but practicing?
ولكن ممارسة؟
(1 Unread Message)
(رسالة واحدة غير مقروءة)
Can we meet at the rooftop for a minute?
هل يمكننا أن نلتقي على السطح لمدة دقيقة؟
(Marry Me)
(تزوجيني)
Soo Jin. Despite everything...
سو جين.  رغم كل شيء...
- What? - Despite everything, marry me.
- ماذا؟  - رغم كل شيء، تزوجيني.
Did my sister not beat you up enough?
هل أختي لم تضربك بما فيه الكفاية؟
Or did you lose it from all the beating up?
أم أنك خسرته من كل الضرب؟
I'm prepared to get one of my guts busted.
أنا مستعد لكسر إحدى أحشائي.
Why must you go all out on everything?
لماذا يجب أن تبذل قصارى جهدك في كل شيء؟
You know I'm the kind of man to go all out.
أنت تعلم أنني من النوع الذي يبذل قصارى جهده.
As the eldest of a Korean family,
بصفته الأكبر في عائلة كورية،
I hate taking responsibility and sticking to customs.
أنا أكره تحمل المسؤولية والالتزام بالعادات.
Rather than a burdensome marriage,
وبدلا من الزواج المرهق،
I want to live at ease with someone.
أريد أن أعيش مرتاحًا مع شخص ما.
If that someone can be me,
إذا كان هذا الشخص يمكن أن يكون أنا،
you can use me all you want.
يمكنك استخدام لي كل ما تريد.
Shouldn't a proposal have some music?
ألا ينبغي أن يحتوي الاقتراح على بعض الموسيقى؟
"Music..."
"موسيقى..."
Hey
يا
Okay
تمام
Kang Soo Jin, the name of the one I love
كانغ سو جين، اسم الشخص الذي أحبه
My confession right now is an aggressive move
اعترافي الآن هو خطوة عدوانية
We met at the OB-GYN
التقينا في OB-GYN
And I want to live with my life companion
وأريد أن أعيش مع رفيقة حياتي
I'm extremely embarrassed right now
أشعر بالحرج الشديد الآن
If you hate what you're seeing, run away
إذا كنت تكره ما تراه، فاهرب
Despite it, will you accept my confession?
ورغم ذلك هل تقبل اعترافي؟
I'll go back if you reject me
سأعود إذا رفضتني
You're Dr. Gu
أنت الدكتور جو
Your confession isn't that good
اعترافك ليس جيدًا
You're a horse running straight towards me
أنت حصان يجري مباشرة نحوي
Gallop
بالفرس
Your constant effort
مجهودك الدائم
Has won me over
لقد فاز بي
(Marry Me)
(تزوجيني)
What's with this nice restaurant out of the blue?
ما قصة هذا المطعم الجميل فجأة؟
I need to bring something up, but carefully at that.
أحتاج إلى طرح شيء ما، ولكن بحذر في ذلك.
Since when were you careful?
منذ متى كنت حذرا؟
What is it?
ما هذا؟
Know that I'm mustering up my courage, okay?
أعلم أنني أجمع شجاعتي، حسنًا؟
And for your sake.
ومن أجلك.
I don't want you to live with a misunderstanding of the world.
لا أريدك أن تعيش مع سوء فهم للعالم.
I'll take out that thorn in your eyes today.
سأزيل تلك الشوكة في عينيك اليوم.
Even if it hurts, don't move.
حتى لو كان الأمر مؤلمًا، لا تتحرك.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
The two of you must have lots to talk about.
يجب أن يكون لدى كلاكما الكثير للحديث عنه.
I'll be waiting outside.
سأكون في انتظار خارج.
Why did you want to see me?
لماذا أردت رؤيتي؟
Before that, who are you?
وقبل ذلك من أنت؟
Cha Min.
تشا مين.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm...
أنا أكون...
I'm your mom.
أنا والدتك.
"Mom?"
"أم؟"
Too shameless,
وقح جدا ،
I couldn't disclose myself as your mom.
لم أستطع الكشف عن نفسي كأمك.
I wanted to hide it.
أردت إخفاء ذلك.
But I am your mom.
ولكن أنا والدتك.
Mom!
أم!
Don't go!
لا تذهب!
- Cha Min... - Don't go, Mom!
- تشا مين... - لا تذهبي يا أمي!
- Please stop the car. - Mom!
- من فضلك أوقف السيارة.  - أم!
- Cha Min fell down. - Mom!
- سقط تشا مين.  - أم!
You can't meet your son at any cost. That's the rule.
لا يمكنك مقابلة ابنك بأي ثمن.  هذه هي القاعدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please don't go, Mom!
من فضلك لا تذهبي يا أمي!
Cha Min.
تشا مين.
- Cha Min. - Mom!
- تشا مين.  - أم!
What a sweetheart.
يا لها من حبيبة.
- My son. - Mom.
- ابني.  - أم.
I'm over the moon when you smile.
أنا فوق القمر عندما تبتسم.
I don't need a mom. You can leave.
أنا لست بحاجة إلى أمي.  تستطيع الرحيل.
I thought only I could undo what I made you go through.
اعتقدت أنني فقط أستطيع التراجع عما جعلتك تمر به.
After all this time?
بعد كل هذا الوقت؟
I heard you couldn't go around without that umbrella.
سمعت أنك لا تستطيع التجول بدون تلك المظلة.
- It's none of your business. - No, it is.
- هذا ليس من شأنك.  - لا، هو كذلك.
After all, I'm the reason behind it.
وفي النهاية أنا السبب وراء ذلك.
I missed you so much,
كنت افتقدك كثيرا،
so I asked your aunt.
لذلك سألت عمتك.
But little did I know Mother-in-law would come all the way there.
لكن لم أكن أعلم أن حماتي ستأتي إلى هناك.
Though it failed in the end,
رغم فشلها في النهاية
I never thought you would get hurt, too.
لم أعتقد أبدًا أنك ستتأذى أيضًا.
I didn't have an affair.
لم يكن لدي علاقة غرامية.
Nor were you kidnapped, Cha Min.
ولم يتم اختطافك يا تشا مين.
Your incompetent mom...
أمك العاجزة...
only hurt you out of love for you.
يؤذيك فقط من الحب لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Stop lying.
كف عن الكذب.
I can forget about that affair and kidnapping.
يمكنني أن أنسى تلك القضية والاختطاف.
You said you loved me.
انت قلت انك أحببتنى.
Then you wouldn't have made me live...
إذن لم تكن لتجعلني أعيش...
with a misunderstanding for that long.
مع سوء الفهم لفترة طويلة.
Dad and I...
أبي وأنا...
Do you know how much pain we were in?
هل تعلم كم كنا نعاني من الألم؟
You came after all this time because you missed me. But what?
جئت بعد كل هذا الوقت لأنك اشتقت لي.  ولكن ماذا؟
It was out of love?
وكان من الحب؟
Stop kidding me.
توقف عن ممازحتي.
In the end,
في النهاية،
you're a selfish person prioritizing yourself over me and Dad.
أنت شخص أناني تعطي الأولوية لنفسك عليّ وعلى أبي.
So what love?
إذن ما الحب؟
Just be honest.
فقط كن صادقا.
Are you out of alimony?
هل نفدت منك النفقة؟
No.
لا.
Believe me.
ثق بي.
I came to apologize sincerely.
جئت لأعتذر بصدق.
Please, believe me, Cha Min.
من فضلك، صدقني، تشا مين.
Stop with the excuses.
توقف عن الأعذار.
It's really disgusting.
إنه أمر مثير للاشمئزاز حقا.
Cha Min...
تشا مين ...
Mom...
أم...
Where did you go?
أين ذهبت؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You've crossed the line.
لقد عبرت الخط.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Why did I have to listen to her lies because of you?
لماذا كان علي أن أستمع إلى أكاذيبها بسببك؟
"Lies?"
"يكذب؟"
You call her a mom?
هل تسميها أمي؟
A person like her isn't one.
شخص مثلها ليس كذلك.
She did it out of love despite not loving me?
لقد فعلت ذلك بدافع الحب رغم عدم حبها لي؟
You call that love?
هل تسمي هذا حبا؟
She just came to get something out of me.
لقد جاءت فقط للحصول على شيء مني.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
Then what is it? Why did she come now after leaving me years ago?
ما هي اذا؟  ولماذا جاءت الآن بعد أن تركتني منذ سنوات؟
I don't understand.
لا أفهم.
Nobody would trouble...
لن يزعج أحد...
or make the person you love suffer their entire life.
أو تجعل الشخص الذي تحبه يعاني طوال حياته.
Everyone has their own circumstances.
كل شخص لديه ظروفه الخاصة.
I know it's hard to understand.
أعلم أنه من الصعب أن نفهم.
But don't doubt her love for you.
ولكن لا تشك في حبها لك.
It's only hurting you.
إنه يؤذيك فقط.
Love doesn't exist.
الحب غير موجود.
Do you really think so?
هل حقا تعتقد ذلك؟
Even if I want to believe it exists,
حتى لو أردت أن أصدق أنه موجود،
there's no way to know if it does.
لا توجد طريقة لمعرفة ما إذا كان الأمر كذلك.
Don't say anything. Just feel it.
لا تقل شيئا.  فقط اشعر به.
Love can't be put to words. Nor can it be understood with our heads.
الحب لا يمكن وصفه بالكلمات.  ولا يمكن فهمه برؤوسنا.
But it's definitely in our hearts.
لكنها بالتأكيد في قلوبنا.
How can she not love you?
كيف لها أن لا تحبك؟
Mom!
أم!
She has always loved you.
لقد أحببتك دائمًا.
Just like how Earth keeps spinning around despite us...
تمامًا كما تستمر الأرض في الدوران رغمًا عنا..
not feeling it,
لا تشعر به،
even though we can't see love,
رغم أننا لا نستطيع أن نرى الحب،
love is always within us.
الحب دائما في داخلنا.